決行は24日　クリスマスイブです
計劃將在24日平安夜執行
俺たちはこれから　持てる力　全てを使って
我們要竭盡全力
究極の秘蹟　ドレスデン石盤を奪取します
奪取究極的聖餐 德累斯頓石板
これは俺たちJUNGLEの目的である
這就是我們叢林的目標
って　君たち聞いてますか
喂 你們有在聽嗎
聞いてるわよ　流ちゃん
聽著呢 小流
やだ　シワが出来ちゃった
討厭 長皺紋了
そうですか　紫　では続きを話します
是嗎 紫 那我就繼續說了
現在　石盤は御柱タワーに保管されています
現在 石板被保存在御柱塔裡
もともと俺のもくろみでは　黄金の王亡きあと
原本我的計劃是在黃金之王死後
封じる人間がいなくなった石盤は
無人封印的石板
人類全体を進化させていく　本来の機能を発揮するはずでした
就會發揮它原有的機能 讓全人類進化
國常路大覚老人ならともかく
國常路大覺那位老人也就罷了
あのまだ若くて未熟な青の王では
那位初出茅廬的青之王
とても　制御しきれないだろうと踏んで
肯定無法徹底壓制石板的力量
あえて　ビルに残していったのですが…
才特意將石板留在了御柱塔裡的 但是…
聞いていますか　君たち
你們有在聽嗎
聞いてるよ　流
在聽哦 流
おっし　レベルが上がった
棒 升級了
そうですか　スクナ　おめでとう
是嗎 宿儺 恭喜你
とにかく　予想以上に　青の王が頑張りました
總而言之 青之王比我預想的還要努力
偉いです
很了不起
おまけに　最も厄介な白銀の王が帰還し
而且 最棘手的白銀之王迴歸
新生　赤の王まで合流して
還和新任赤之王聯手
御柱タワーの守りを固めました
加強了御柱塔的防備
これで俺たちは
這樣一來
石盤を直接　管理下に置く方法を取らざるをえなくなりました
我們就只能直接接管石板了
それと　やっぱり　君たち　俺の話　聞いてません
還有 你們果然沒有在聽我說話
おいおい　お前ら　ちゃんと拝聴しろよ
喂喂 你們要洗耳恭聽啊
これでも　一応　俺たちの王様なんだぜ
再怎麼說他也是我們的王啊
もっと緊張感　持たないとさ
你們得上點心才行
そういうイワさんが　いちばん緊張感ないです
磐先生你話是這麼說 但你才是最不上心的
誤解しないでちょうだい　イワさん
請別誤會 磐先生
私は　今　自分を磨いているの
我正在精心保養呢
戦場でもっと華麗に　最も優雅に舞うためにね
為了在戰場上能更華麗 更優雅地舞刀
心はすでに高ぶっているわ
我早就欣喜若狂了
いつでも　我が愛刀　過を抜けるくらい
隨時都想拔出我的愛刀「過」
俺だって　そうだよ
我也是啊
ゲームやってないとさ　体がうずうずしてしかたないからやってんの
我是因為興奮得按捺不住 才玩遊戲解饞的
正直　流の言ってることくらいは　十分　分かってるんだよね
老實說 流說的我十分明白
なるほど　二人とも準備は万端だったのですか
原來如此 你們早已蓄勢待發了
感心です
我很佩服
では　無事に石盤を回収したら
那麼 要是能順利取回石板的話
派手にクリスマスパーティーといきましょう
我們就舉行一場盛大的聖誕晚會吧
チキン　チキン　ジューシー　オイシイ
烤雞 烤雞 多汁 美味
コトサカ　君にも頑張ってもらいますよ
琴阪 你也要加油哦
つぅことで　俺たちは十分気合い入ってるけどさ
就是這樣 我們幹勁十足呢
まあ　俺は俺だからな
哎 我的情況你們也知道
こうしてゆっくり　ビールでも飲んでるさ
就在這裡小酌啤酒
それより　流ちゃん
話說 小流
あなたこそ　事前にきちんとしたミーティングなんて　珍しいじゃない
你居然在行動前召開正式會議 才真挺難得的
もしかして　さすがに三人の王を相手にするのは
難道同時與三位王為敵
苦しいなとか思ってるの?
你也覺得吃力嗎
そりゃあないだろう　なあ　流
那是不可能的 是吧 流
そうですね
是呢
確かに白銀　赤　青の王の連合軍は強敵です
白銀 赤 青三王的聯軍確實是強敵
でも
但是
まっさらな櫛で髪をとかして
嶄新梳子劃過髮絲
真っ赤な林檎のくちびる
雙脣豔豔紅似蘋果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白畫布塗上色彩
真ん中に在るべき意識
堅定意識應存心底
怖い
害怕
怖くない
無懼
辛い
難過
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
溫暖
赤い
紅色
尊い
尊貴
この世界は儚き　アシンメトリー
不相對稱的世界何等縹緲
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
愛是永恆交織的羈絆與火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已決 絕不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
愛定存在 在知曉其尚未圓滿之時
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱緊我吧 交織的羈絆與火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
將碰撞出繽紛的戰鬥之吻
Glassの中　Yes, I do
對著玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用獨一無二的色彩
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
叢林
#6管理者
やあやあ　皆さん　お集まりいただきありがとう
感謝各位前來參會
ご機嫌はいかがですかな
各位心情如何啊
あんまり　よくないみたいですね
看起來不太好呢
白銀の王である僕の立場を考えて
看在我白銀之王的面子上
あからさまに反発するほどではないのかもしれないけど
你們也許不會當面反駁我
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
僕が皆さんを何度も呼び出して
但我數次召集大家
偉そうにしてるのはちょっと不満って感じなのかな
大家是不是覺得我自以為是 並對此有些不滿呢
翻譯：顏歌 蘇蘇      校對：東坡      時間軸：豆腐 Foyzi      壓製：紺野木綿季
白銀の王　発言してもよろしいでしょうか
白銀之王 我可以發言嗎
もちろんだよ　草薙さん
當然可以 草薙先生
まず　大前提やけど
首先 這次行動的前提條件是
緑のクランがこの御柱タワーに石盤を奪取しに来る
綠之氏族會來奪取存放在御柱塔裡的石板
そこは間違いないんやな
這一點沒錯吧
そうだね
是的
そして　緑のクランが石盤を手に入れたら
綠之氏族一旦得到石板
中尉
ううん
不
黄金の王やそこにいる青の王が頑張って維持していた　この世界の秩序が
黃金之王與在座的青之王一直努力維持的世界秩序
おそらく瓦解してしまう
恐怕會分崩離析
少なくとも　僕らが知っている世界ではなくなってしまう
至少將不再是我們熟知的世界
なぜなら
這是因為
彼ら緑のクランの望みは　全人類に石盤の力を与えることだからだ
綠之氏族妄圖將石板的力量賦予全人類
俺ら赤のクランも
我們赤之氏族
そしてそこに控えていらっしゃる　青のクランの方々も
與一旁的青之氏族
あんたの王としての格を疑う者は　一人もおいてはらへんでしょう
相信沒有任何一個人會懷疑您的王者身份
ただ　それと　この手の作戦を仕切れる力量があるかっちゅうのは
只是 這與您是否有能力主持這樣的作戰
別物ですわ
是兩碼事
率直に言うと　みんな　そのあたりが不安なんやと思う
恕我直言 我想大家都對這一點感到不安
シロはとってもすごいんだから
小白可是很厲害的
やめろ　ネコ
別說了 貓
草薙出雲　身びいきに聞こえるかもしれないが
草薙出雲 也許我這麼說像是有所偏袒
この男には　それだけの器がある
但這個人的確擁有足夠的才幹
頭は切れるし　統率力　判断力もある
頭腦靈活 也具有統率力和判斷力
クロ　ありがとう
小黑 謝謝
そして　草薙さんも
還有草薙先生
あえて　みんなの気持ちを代弁してくれたんだよね
你是特意為大家提出疑問的吧
僕が今回の迎撃作戦の指揮に当たる理由は簡単です
我適合擔任這次迎擊作戰指揮的理由很簡單
なぜなら僕は　緑の王　比水流のスペックを知り尽くしているから
因為我對綠之王 比水流的實力一清二楚
おい　あんた
你說什麼
それって　どういうことだよ
你這話什麼意思
緑の王はほとんど表に出てこないヤツって　俺は聞いたぞ
我可是聽說綠之王幾乎沒露過面
まさか　ヤツらとつながりでもあんじゃねぇだろうな
你該不會跟他們有什麼關係吧
簡単に言うとね
簡而言之就是
緑の王　比水流は
綠之王 比水流
かつて　黄金の王　國常路大覚に　戦いを挑んだことがあるんだ
曾經向黃金之王國常路大覺發起挑戰
しかも　たった一人で
而且還是獨自一人
そのときの記録映像が全て残っている
那時候的記錄影像全都保存下來了
僕は中尉から　そのデータを譲り受けたし
我從中尉那裡接手了這些資料
中尉自身からも　そのときの話を聞いた
也聽他親口講述了當時的情況
発言してもよろしいですか　白銀の王
我可以發言嗎 白銀之王
もちろんだよ　淡島さん
當然可以 淡島小姐
それと　僕のことはシロでお願いします
還有 請稱呼我為小白
分かりました
我明白了
シロさん　率直に言って　私は信じられない思いです
小白先生 坦白說 我無法相信
緑の王はなぜ　そのような無謀な戦いを挑んだのでしょう
綠之王怎麼會發起這麼輕率的挑戰呢
無謀ではなかったのかもしれない
也許那並不是輕率之舉
なぜなら　最終的に敗れたとはいえ
要知道 他雖然最終戰敗
一時はあの最強の王を向こうに回して 互角に近い戦いを演じたのだから
但戰鬥中一度與最強之王打得難解難分
比水流が　その異常ともいえる下克上を仕掛けたあとの言い分が
而且 在那場堪稱異常的以下犯上之戰結束後
また　とても振るっていてね
比水流的說詞也很奇怪
負けて逃げる前の捨て台詞なんだけど
雖然是逃跑前丟下的話
いわく　大ボスにチャレンジしてみました
他說 我挑戰過大BOSS了
子供かよ
他是小孩嗎
ふざけた野郎だな
胡鬧的混蛋
辛うじて　黄金の王から逃げきって
勉強從黃金之王的手中逃脫後
緑の王は表舞台から姿を消した
綠之王就遁形遠世了
彼らが今まで動かなかったのは　中尉がいたからなんだ
他們之所以一直沒採取行動 是因為有中尉在
その中尉も　今はもういなくなってしまって
但如今中尉也已經逝去了
だから　今回は僕に迎撃作戦の指揮を執らせてほしい
所以 我希望這一次能由我來擔任迎擊作戰的指揮
僕は　比水流の倒し方も分かっている
我知道怎樣打敗比水流
緑の王はすごく強いけど　決して　勝てない相手じゃない
綠之王雖然很強大 但絕非不可戰勝的對手
ただ　それには　君たちみんなの協力が必要不可欠なんだ
只是 要想打敗他 各位的協助是必不可少的
しかしな　そうは言うても
可是 話是這麼說
やる
上
アンナ
安娜
私はやる
我要參戰
さよか　なら　俺に言うことはなんもあらへん
是嗎 那我就沒什麼可說的了
白銀の王
白銀之王
いや　シロさん
不 小白先生
赤のクランはあんたに協力します
赤之氏族會協助您的
ありがとう
謝謝
青のクランは？
青之氏族呢
作戦の内容しだいですね
根據作戰計劃做出決定
ごもっともだね
非常在理
なら　今からそれを説明するよ
那就開始說明進行作戰計劃吧
クロ
小黑
心得た
遵命
対緑のクラン戦で肝になるのは
與綠之氏族戰鬥的關鍵
実は　比水流本人じゃない
其實並不是比水流本人
この二人　御芍神紫と五條スクナだ
而是御芍神紫和五條宿儺這兩個人
よく顔を覚えてほしい
請牢記他們的樣子
僕らの最初の目的は　まず　この二人に仕事をさせないこと
我們作戰的第一步 是先讓他們不要亂事
いい
明白了嗎
それにはね
因此呢
作戦　理にかのてると思います
我認為戰術很合理
一緒に頑張りましょ
一起努力吧
ありがとう　草薙さん
謝謝你 草薙先生
頼むね　アンナ
拜託你了 安娜
任せて
交給我們吧
ところで　どない思います　あの御仁
話說 對於那位 你們怎麼看呢
もひとつ　最後まで腹見せへんかったっちゅうか
總感覺他還有所保留
頼ってええもんかどうか
真的靠得住嗎
分からない
我也不知道
ただ　それしか勝ち目はないよ
但想要取勝 他的力量是不可或缺的
それだけ　相手が強力なんだ
因為對手是如此強大
レイシ
禮司
それにね　あの人は中尉が亡くなってから
而且 他在中尉去世後
ずっとたった一人で　石盤を抑え込んでくれていたんだ
一直獨自壓制著石板的力量
だから　負担が大きく　消耗も激しい
所以他的負擔很大 還消耗了巨大的精力
慎重になるのも無理はないよ
慎重行事也無可厚非
あれは王の力で制御しないと
若沒有王之力壓制著石板
人間を無制限に進化させていってしまうんだ
人類就會無限制地進化
以前は中尉がやっていた仕事を　宗像さんが引き継いでくれた
宗像先生繼承了中尉以前的工作
僕らは　特に僕は　あの人に感謝しないといけない
我們 特別是我 必須要感謝他
正門正面　緑のクラン　御芍神紫と五條スクナを確認
在正門正面 發現綠之氏族的御芍神紫跟五條宿儺
突入してきます
他們闖進來了
監視カメラ　４か所とも破壊されたもよう
4處監視器均被破壞
来るぞ　総員抜刀
要來了 全員拔刀
メリークリスマス
聖誕快樂
石盤を頂戴しに来たわよ
我們來拿石板了
ポイント稼げそうなのは　ナンバー２の淡島世理だけか
能讓我賺到點數的 只有排名第二的淡島世理嗎
どうやら　始まったようだな
看來已經開始了
シロ　お前の作戦には盤石の信頼を置いているが
小白 雖然我對你的作戰計劃深信不疑
大丈夫なのか
但一樓全交給青之氏族
１階を青のクランだけに任せて
真的沒問題嗎
作戦会議で説明したとおり
在作戰會議中我曾說過
迎撃する僕らが　まずやるべきことは
我們迎擊綠之氏族時 首先要做的是
あの二人を
儘可能阻礙他們
緑の王の露払い役である彼らを　可能なかぎり妨害することだ
阻礙為綠之王開路的那兩人
彼らの目的は　僕らの戦力を削ぐことだからね
因為他們的目的是削弱我們的戰鬥力
僕らはその逆をしてやる
所以我們要反其道而行
淡島さんには適当なところで引くように言ってある
我提醒過淡島小姐 讓她適時撤退
大丈夫だよ
沒問題的
それだけ緑の王は　動ける時間が限定されているというわけか
就是說 綠之王能夠行動的時間就那麼有限嗎
そう　あの王は確かに最強に近い
沒錯 綠之王幾乎是最強的王
本気を出したら　僕　青の王　赤の王の三人がかりでも
要是他動真格 就算我 青之王 赤之王三人聯手
勝てるかどうかは分からない
勝負也未可知
いや　それどころか一人でこのビルにいる人間を
不 不僅如此 他單槍匹馬
圧倒することさえできると思う
便可打倒這座大廈中所有的人
でも　その力を発揮できる時間はそんなに長くない
但是 他能使用這種力量的時間並不長
なるほど
原來如此
ねえねえ　シロ　なんか楽しいね
那個 小白 我好開心啊
何を言ってるんだ　お前は
你在說什麼啊
だってさ　シロがいて　クロスケがいて
因為 小白在這裡 小黑也在
みんな一緒で
大家在一起
みんな一緒にすっごく頑張ってる
大家齊心協力
我が輩なんか心がギュッとする
吾輩心裡特別開心
やれやれ　お前というヤツは相変わらず能天気だな
真是的 你這傢伙還是這麼沒心沒肺啊
ああ　そうだね
嗯 是呢
僕らはみんな一緒だから　大丈夫だ
我們都在一起 所以沒事的
これが終わったら　盛大にクリスマスを祝おう
等這事結束了就隆重地慶祝聖誕吧
来い
放馬過來
ムカつく　雑魚キャラのくせに
區區小怪 真讓人火大
スクナ　追ってはダメよ
宿儺 不可以追上去
でも
但是
分かってるでしょ
你知道的吧
私たちが向かうべきなのは　上
我們的目標是 上面
ウーエ　ウーエ
上面 上面
限られた時間しか戦えない　流ちゃんのために
流只能在有限的時間內戰鬥
道を切り開くのが　私たちの今回の仕事よ
所以為他開路 是我們這次的任務
確かにこんな所で　リソース使ってる場合じゃねぇよな
確實不該在這種地方浪費精力
いろいろと趣向を凝らしているようだけど　無駄ね
看來他們費了不少苦心 可惜沒用的
所詮　あなたたちはJUNGLEという鮮やかな緑と
反正最後 你們都會成為肥料
そこに咲き誇る美しい花たる私の養分
滋養茂盛的綠色叢林 以及貌美如花的我
引き立て役にすぎないのよ
你們不過是陪襯罷了
はいはい
對對
まったく便利な力を持ってるね　新しい赤の王は
新任赤之王的力量真是方便啊
これなら　緑の介入を心配せず通信できる
這樣就不用擔心通訊被綠之氏族竊聽了
御芍神紫と五條スクナが侵攻を開始しました
御芍神紫和五條宿儺開始進攻了
みんな　作戦どおり頼むね
拜託大家按照作戰計劃行動
さて　できれば　伊佐那社氏の思惑どおりに
好了 雖然我也希望
事が進んでほしいものですが
事情能按照伊佐那社的計劃進行
まだ終わってないぞ　上の階の戦力と連携して
還沒結束 配合樓上的戰鬥人員
あの二人を更に挟撃する
進一步夾擊那兩人
御芍神　五條　両名10階の監視カメラで捕捉しました
10樓的監視器追蹤到御芍神 五條二人
把握した
明白
予定どおり　御柱タワー内の防御設備をマニュアルで作動させる
按照計劃 手動開啟御柱塔的防禦設備
エントラップメント10E
10樓E區誘捕系統
プラス3　プラス4　Fマイナス4
加3 加4 F區減4
エントラップメント正常展開確認
確認誘捕系統正常運行
主は来ませり
救主下降
注：此處為基督教讚美歌「普世歡騰（Joy To The World）」 多在歡慶聖誕時演唱
つり天井　落とし穴　電気ショックのフルコースだ
吊頂 陷阱 電擊的豪華大餐
吊頂：平時一直吊著 落下時具有殺傷力的天花板裝置
せいぜい踊ってくれよ
盡情起舞吧
全て突破されました
全部被突破了
エントラップメント11D　マイナス3
11樓D區誘捕系統 減3
マイナス4　マイナス5
減4 減5
Sプラス4　プラス5　Zホールナインヤーズ
S區加4 加5 Z區全部開啟
エントラップメント　正常展開確認
確認誘捕系統正常運行
御芍神紫　五條スクナ　両名の分断に成功しました
成功分開御芍神紫和五條宿儺
しかし　ともにダメージ限りなく微小なもようです
但是 兩人幾乎沒有受傷
化け物どもめ
這些怪物
強力な二人を各個分断誘導し
將兩名強敵分開 分別誘導到相應地點
五條スクナは俺ら赤のクランで
五條宿儺由我們赤之氏族解決
御芍神紫は白銀のクランで包囲　消耗させる作戦
而御芍神紫則由白銀氏族將其包圍 展開消耗戰
このビルの保安設備を完全に掌握して
要不是伏見完全掌握這座大廈的保安設備
完璧に操作している伏見の手腕なしでは
並能進行天衣無縫的操作
成り立たん作戦やな
這個作戰計劃是無法成立的
なあ　八田ちゃん
是吧 八田
草薙さん　俺だって
草薙哥 哪怕是我
あいつのそういうところは　認めないわけじゃないっすよ
也還是認可那傢伙的這個能力的
それより　そろそろですかね
說起來 時間也差不多了
俺らの担当のガキが来るのは
我們負責的那小鬼應該到了
ほんと　それだけはシロに感謝だぜ
這還真要謝謝小白
野郎にはさんざん借りがあるからな
我可要好好和那傢伙算算賬
あら
咦
っておい　オネエの方じゃねぇかよ　サル
喂 這不是那位大姐嗎 猴子
こいつらは一人一人がでたらめに強いんだ
這些傢伙一個個都強得不行
なんとか誘導だけはできたが
將他們誘導過去已經拼盡我全力了
相手が違うくらい僅かな誤差だよ
搞錯對象只能算是個小失誤而已
文句あるなら　てめぇでやってみろ
要抱怨的話 有本事你來啊
御芍神　五條は　王を含めたクラン総がかりで抑え込み
御芍神和五條 由包含王在內的所有氏族成員一同壓制
緑の王は白銀　赤　青の三人の王で総攻撃する
綠之王由白銀 赤 青三王一同發起總攻
確かに　これ以外は方法がないのかもな
除此以外的確沒有其他辦法了
ただ…
只是…
クロ　どうしたの
小黑 怎麼了
ふがいないと思ってな
我覺得自己太沒用了
俺がもっと強ければ
如果我能更強的話
せめて　御芍神紫と対等に斬り合うことができれば
至少 能與御芍神紫勢均力敵地戰鬥的話
もっとお前も　楽な戦いができるだろうに
那你的戰鬥就會更輕鬆些吧
クロ
小黑
話しか聞いてないけど
雖然我只聽說過當時的情況
僕には決して　君が御芍神紫に引けを取るとは思わない
但我覺得你絕不輸於御芍神紫
どういうことだ
什麼意思
君はさ　そのときはまだ
你那個時候
白銀のクランズマンとしての本当の力を使うことができなかったんだ
還不會使用白銀氏族真正的力量
それに　君が真に力を発揮するのは
只要你發揮出自己真正的實力
きっと　もっと…
一定會更加強大…
シロ　何か近づいてくる
小白 有誰過來了
御芍神紫かな
是御芍神紫嗎
ネコ　もしオウムが一緒にいるようなら　君が
貓 要是鸚鵡也一起的話 就交給你了
うん　我が輩に任せて
好的 交給吾輩吧
クリスマスチキンにして食べちゃう
我要把它做成聖誕烤雞吃了
御芍神紫じゃない　五條スクナか
不是御芍神紫 是五條宿儺嗎
おっ　白銀の王じゃん
咦 這不是白銀之王嗎
ラスボスがここでエンカウントとは
竟然在這遇上了最終BOSS
トラップがやたら多くてイライラしてたけど
雖然一路上都是陷阱搞得我很火大
俺って　ついてる
但我還真走運
シロ　やっちゃおう
小白 我們上吧
流がやる仕事　俺が１つ減らしとくよ
本來是流的工作 我就先幫他解決一個吧
特大ポイント頂くぜ
這個超大的點數我就收下了
白銀の王
白銀之王
図に乗るな
別太得意忘形了
赤のクランの方は　どうかな
不知道赤之氏族那邊如何了
八田さん　やばいっすやばいっすやばいっす
八田哥 大事不妙啊不妙啊不妙啊
やばいっすやばいっすやばいっす
不妙啊不妙啊不妙啊
黙って走りやがれ
閉嘴 給我跑
まったく　キリがないわねぇ
真是的 沒完沒了
こういう露骨な時間稼ぎって　美しくないわ
這麼明顯地拖延時間 一點都不美
中ボス　頂きっ
中BOSS我也收下了
体が軽い
身體很輕
シロがそばにいるからか
因為小白在身邊嗎
よそ見すんな
別東張西望
ネコ
貓
はいはい
來了
なんだ　これ
這是什麼
ちくしょう　卑怯だぞ
可惡 你們太卑鄙了
なんとでも言って
隨便你怎麼說
シロが悪い顔してる
小白的表情好壞
さて　君の活動はここまでだ
那麼 你的行動就到此為止了
戦力としての君はここで確実にすり潰させてもらう
我們必定會在這裡將你擊潰 讓你無法參戰
ふざけるな
開什麼玩笑
おうおう　あちらさんも意外と頑張ってるねぇ
哎呀 沒想到他們也挺努力呢
今んとこ　クリア状況は7割ってとこか
現在大概已經通關70%了
ちょっと早く来過ぎたな　流
我們來得有點早了吧 流
いいえ　早すぎはしません
不 並不早
俺は出陣です
我要出戰了
上には三人の王が控えてるんだぜ
上面可是有三個王在啊
紫ちゃんたちがルート作るまで
在紫他們為我們開好路之前
もうちょっと待っとけよ
再稍微等等吧
待たないです
不等了
こうなっては　親代わりのイワさんの言うことでも聞けねぇってか
也就是說 我這個養父的話你也不聽了嗎
肯定です
是的
俺はわがままを通します
我就是這麼任性
そろそろ反抗期ってことかね
看來到叛逆期了啊
いいぜ　行ってきな
好吧 你去吧
ありがとう　イワさん
謝謝 磐先生
感謝です
感謝你
確かに白銀の王　青の王　赤の王の連合軍は強力です
確實 白銀之王 青之王和赤之王的聯盟十分強大
でも　俺なら
但是 於我而言
楽勝です
勝利輕而易舉
まっ　思いっ切り楽しんだらいいさ
好吧 你能盡興就好
So They say “We are the dead”
他們說“我們如同行屍走肉”
But We live Love
但我們為愛而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（無聊至極）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 於我遙不可及（的確如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所應當的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
對統治法則說 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你說羈絆不再也無所謂
冷えて消えた　俺たちの約束
我們的約定早已冷卻消散
your time fear bye
是你在恐懼離別
不燃性な澱が溜まって
心中堆積無法點燃的沉澱
崩壊起こす危険な炎
迸發崩裂世界的危險火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相異的答案 解開謎之夢境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的嗚咽 是孤獨的悲鳴
癒えない傷抱え　壊していく
懷抱無法癒合的傷口 將一切破壞殆盡
May hear your soul　虚ろな世界
傾聽你心 在這空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
訴你所需 逐漸瓦解的羈絆
見失うことなく　魂に問え
叩問靈魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐漸明朗的疑問 將世界包容
戦いの声　新しい風
戰鬥之聲 新生之風
誰にも気づかれず　掴んでいく
緊緊抓住 在無人知曉前
May hear your soul　冷たい未来
傾聽你心 即便未來冰冷
Say What you need　消えてく祈り
訴你所需 哪怕祈禱不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩問靈魂 呼喊掙扎前行
鋼の牢獄すらも　緑の獣を捕らえてはおけない
鋼鐵的牢籠 也無法囚禁綠色野獸
駆け上る王　そして　待ち受ける王たち
飛奔直上的王 以及嚴陣以待的眾王
力のみが力を制する
唯有以暴制暴
それが　彼の望むルールのないゲーム
這就是 他所期望的無序遊戲
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第七話　KICKDOWN
第七話 減速
でも　私たちの気持ちは遊びなんかじゃない
但是 我們並不把這當作遊戲